ยินดีต้อนรับกลับ.
มันไปได้อย่างไรกับวิธีการลบ
มันควรจะง่ายพอสมควรเนื่องจากเราได้ตราสารมาแล้ว
สิ่งที่เราต้องทำคือตรวจสอบพารามิเตอร์ก่อนและเราอาจต้องการตรวจสอบว่าดัชนีมีจำนวนบวกหรือไม่ว่าดัชนีนั้นสูงกว่าความยาวหรือไม่
แต่นั่นคือสิ่งที่เราได้พูดคุยไปแล้ว
งั้นเรามาดูเนื้อและมันฝรั่งกัน
ส่วนหลักของทั้งหมดที่เราต้องทำคือรับการอ้างอิงถึงผู้นำของเราอีกครั้ง
นั่นคือถ้าเราต้องการลบสมมุติว่า 99 นั่นก็คือดัชนี 0 1 2
ในกรณีนั้นเราต้องการให้แน่ใจว่าเราลบตัวชี้ 10 ถึง 99 และแทนจุดที่
10 ถึงห้าและเนื่องจากวิธีการทำงานของหน่วยความจำและภาษาที่รวบรวมขยะเช่นจาวาสคริปต์ทันทีที่เราลบการอ้างอิง 99
จะถูกลบ
ทั้งหมดที่เราพูดตอนนี้คือเอาตัวชี้นี้ออกแล้วแค่อัปเดตจุดนี้ไปยังรายการนี้
และสิ่งนี้จะถูกลบ
ฉันหวังว่าแผนภาพเล็ก ๆ ของฉันจะเข้าท่า
ลองโค้ดนี้กัน
ก่อนอื่นเราพบผู้นำเหมือนที่เราทำในฟังก์ชั่นแทรกโดยใช้การหมุนจุดนี้กับดัชนี
ดังนั้นฉันจะบอกว่าจุดนี้ทราเวิร์ไปยังดัชนีดัชนีลบหนึ่ง
และเรามีผู้นำ
ตอนนี้เรามีผู้นำและเราสามารถชี้ 10 ถึงตอนนี้ชี้ไปที่ห้า
แต่เราต้องการการอ้างอิงถึง Foth นี้และวิธีที่เราได้รับการอ้างอิงนั้นคือการพูดว่า Konst
บนโน้ตที่ต้องการนั่นคือโหนดที่เราต้องการลบจะมีจุดผู้นำต่อไปที่ di
ต้องการโหนดจะเรียกผู้นำทำ X ซึ่งคือ 99 และเรามีความกล้ามากดังนั้นเราจึงสามารถทำจุดผู้นำถัดจากเท่ากับหนึ่งไปยังจุดต่อไป
ดังนั้นเราจึงคว้าผู้นำและจากนั้นเราพูดสิ่งนี้ไม่ใช่ว่าฉันไม่ต้องการฉันต้องการคว้ามันที่นี่โดยใช้จุดผู้นำถัดไปแล้วตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราได้ตัวชี้ที่ 99 ถึง
5 ซึ่งเป็นโน้ตที่ไม่ต้องการทำถัดไปซึ่งเท่ากับ ถึง 5 ห้า
หมายเหตุถึงตอนนี้จะถูกชี้จากจุดตัวถัดไป
และแน่นอนว่าเราไม่ลืมว่าเราต้องลดความยาวเพราะเราลบโหนดโดยการลบลบและเราสามารถคืน dot
จุด Crantz นี้ให้มันแย่มากเกินไป
ลงไปที่นี่และทำให้แน่ใจว่ามันใช้งานได้
ฉันจะบอกว่าเราต้องการลบจุดเชื่อมโยงของฉันที่ดัชนีของทั้งสอง
งั้นลองลบเก้าสิบเก้า
ฉันจะเรียกใช้สิ่งนี้
ดูนั่นสิ
เราได้ลบเก้าสิบเก้า
ถ้าฉันเรียกใช้ลบอีกครั้ง
ดัชนีของสองที่จะลบห้า แต่ไม่ได้ลบรายการพิมพ์และเราคลิก Run 5 ได้รับการลบ
เด็ดมาก ๆ
และอีกครั้งที่เรารู้ว่าทำไมการลบคือการดำเนินการทั้งหมดและเพราะเราต้องข้ามไปที่ดัชนีและกลับไปที่นี่ตอนนี้เรามีความเข้าใจที่ดีขึ้นว่าแผนภาพนี้ทำงานอย่างไรไฟเลื่อนหาง
เราต้องสำรวจทุกอย่างทีละตัวทีละตัวจนกว่าเราจะชนหางแล้วก็เอามันออกไปและเราก็มี
และฉันขอแนะนำให้คุณเล่นกับแอนิเมชั่นนี้อีกเล็กน้อย
การนำรายการที่เชื่อมโยงไปใช้ดำเนินการ
มีวิธีการอื่น ๆ ที่เราสามารถเพิ่มเข้าไปได้ แต่นี่เป็นวิธีหลักในรายการเชื่อมโยงที่คุณเห็น
และนี่ควรทำให้คุณมีความคิดที่ดีขึ้นเกี่ยวกับวิธีที่เราคำนวณสัญกรณ์ Big O
กับรายการที่ลิงก์และจุดอ่อนบางประการ
ฉันหมายความว่าคุณสามารถอธิบายโครงสร้างข้อมูลได้เป็นเวลานาน
แต่โดยไม่ต้องเข้ารหัสตัวเองมันยากที่จะเห็นว่าทำไมการดำเนินการบางอย่างใช้เวลานานกว่ารายการอื่น ๆ และรายการลิงก์เป็นที่นิยมมากและคำถามสัมภาษณ์
และตอนนี้คุณมีเครื่องมือในการสร้างรายการความยาวของคุณเองในภาษาที่ไม่ได้มีชื่อเหมือน javascript ที่ทำได้ดี
มาถึงตอนนี้ในวิดีโอหน้าเราจะแนะนำคุณไปยังรายการลิงก์ประเภทที่สองที่ฉันพูดถึงตอนต้น
จนถึงตอนนี้เราได้สร้างรายการที่เชื่อมโยงโดยลำพัง
แต่ยังมีรายการที่เชื่อมโยงซ้ำซ้อน
นั่นหมายความว่าอย่างไร
ฉันจะดูในวิดีโอหน้า